O processo de localizar o maior número (isto é, o máximo de um grupo de valores) é freqüentemente utilizado em aplicativos de com-
putador. Por exemplo, um programa que determina o vencedor de uma competição de vendas insere o número de unidades vendidas por
vendedor. O vendedor que vende mais unidades ganha a competição. Escreva um programa em pseudocódigo, e então um programa em
C++, que utiliza uma instrução while para determinar e imprimir o maior número dos dez números inseridos pelo usuário. Seu programa
deve utilizar três variáveis, como segue:
   counter: Um contador para contar até 10 (isto é, monitorar quantos números foram inseridos e determinar quando todos os
            10 números foram processados).
   number: A entrada numérica atual para o programa.
   largest: O maior número encontrado até agora.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  

1º refinamento

Inicialize as variáveis
Para cada vendedor: solicite e insira as unidades vendidas
Imprima o maior número de unidades vendidas

2º refinamento

Inicialize contador como um 
Inicialize numero
Inicialize maior como zero

Enquanto contador for menor ou igual a 10
   Solicite as unidades vendidas
   Insira o valor em numero

   Se maior for menor que numero
      adicione numero ao maior

   adicione 1 ao contador

Imprima o maior